广州熊动科技有限公司游戏隐私政策
更新日期：2024年8月5日

生效日期：2024年8月5日

更新提示：
为了更好地保障您的权益，我们根据法律法规修订了《广州熊动科技有限公司隐私政策》，以下是本次的主要修订内容：

修改"设备或软件信息"的表述。
修改"第三方SDK收集使用信息说明"说明的表述。
欢迎您选择由广州熊动科技有限公司（以下简称"我们"）提供的游戏服务！我们重视每一位用户的隐私，除《广州熊动科技有限公司用户协议》（以下简称"用户协议"）外，我们还将通过本《广州熊动科技有限公司隐私政策》（以下简称"隐私政策"）向您进一步说明：在使用我们的服务时，我们处理您的个人信息，包括收集、使用、存储和共享等环节的情况，以及您所享有的相关权利等事宜。本《隐私政策》是《用户协议》的组成部分。本《隐私政策》与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。

我们会在您同意本《隐私政策》后，开始处理您的相关信息；您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》的约定处理您的相关信息。
如您不同意本《隐私政策》，我们将无法为您提供服务，为了您的自身权益，您应立即停止使用我们的服务。

一、 我们收集的信息
我们提供服务时，坚持合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品或服务的业务功能所必要的信息。如果您不提供相关信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些产品或服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。

（一）我们获取的您的信息
在您使用服务时，我们可能会收集如下信息：

实名身份信息，指为了落实法律法规对于实名认证的要求，您在注册账户、使用我们的游戏服务时，可能需要提供的您的姓名、身份证件号码等个人信息。如您不提供真实的实名身份信息或提供的实名身份信息不真实，可能无法享受我们为您提供的产品或服务。
设备或软件信息，我们收集设备或软件信息是为了打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、作弊等恶意程序），维护游戏功能的正常运行，以保障您的游戏环境和设备、账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，确保您能够正常使用我们的服务。这些设备或软件信息包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本、获取操作系统类型、获取设备识别码（如获取android ID/获取IDFA/获取OPENUDID/获取GUID/获取IDFV/获取OAID/获取IMEI/获取SN/获取MAC地址/获取IMSI/获取INMSI/获取SSID/获取BSSID等）、获取设备序列号、获取SD卡信息、获取传感器信息（磁场传感器、加速度传感器、光线传感器、距离传感器、陀螺仪）、运行中的进程信息、读写手机外置存储信息、获取安装列表、获取SIM卡信息、获取已安装APP信息；
安装的应用信息或正在运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源；特别地，我们会在您启动游戏（非首次）时，或者存在异常安装行为时，通过应用列表对您安装的可疑应用安装包的特征值进行扫描，用于外挂或作弊软件检测。我们仅会在您的设备本地完成上述检测，并将异常结果上报，不会将您的应用列表和安装包信息在服务器存储或用于其他任何用途。
日志信息，指您使用我们的服务时，系统通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息。我们收集日志信息是为了为您提供更好的用户体验、保障服务安全，这些日志信息包括：
在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您在本站自动跳转的url链接记录、您使用的本站网页的搜索词语，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
在使用我们服务时您所接入网络的网络类型、IP地址等信息；
您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
地理位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息。我们收集地理位置信息可能是为了方便您与附近的玩家进行交流互动。这类信息包括：
您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或Wi-Fi等方式收集的您的地理位置信息；
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
设备剪切板信息，指您使用设备剪切板暂存的信息。在您使用我们提供的服务时，如您复制我们游戏中的信息或在我们游戏中输入在剪切板的信息，此时我们需要访问您的剪切板，复制或读取其中的角色ID、口令、兑换码、链接等信息，以实现分享信息、获取游戏福利、参与游戏活动等的功能或服务。我们仅在您的设备中复制或读取剪切板信息，无论是否完成相应指令，均不会存储您的剪切板信息。
系统访问权限
请您注意，在您使用服务过程中，我们可能需要您开启一些设备访问权限，例如照片、相机、麦克风、媒体内容、文件、设备信息等。您可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或全部权限，撤回您的同意，具体方法视您使用的移动设备而定。您对这些权限的开启，代表您授权我们可以收集、使用这些信息来实现相应的功能。

获取软件安装列表
为判断应用是否处于前台，第三方应用是否安装（微信、支付宝等），我们会获取用户的软件安装列表，以提升您的用户体验。

（二）其他方分享的您的信息
我们会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。例如，您使用微信、QQ、抖音、华为等帐户登录第三方合作伙伴服务时，我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称、登录时间，方便您进行授权管理。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。我们将严格按照不低于上述用户协议或隐私政策中对个人信息保护的标准对该类信息进行收集。

二、我们如何使用收集的信息
我们严格遵守法律法规的规定及与您之间的约定，将收集的信息用于以下用途。如果我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行告知，并征得您的同意。

向您提供服务；
在我们提供服务时，用于用户注册、身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务，提升服务质量；
使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，以便回应您的需求，例如语言设定、位置设定等帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应，以提升您的用户体验；
评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
软件认证或管理软件升级；
让您参与有关我们产品和服务的调查；
打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、作弊等恶意程序），维护游戏功能的正常运行，以保障您的游戏环境和设备、账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境；
如涉及法律纠纷，或应有关部门或司法机关的要求，用于辅助判断游戏账户的使用情况，我们视情况将个人信息进行相应处理后向有关部门或司法机关提供。
请您注意，我们不会仅仅以改善程序功能、提高用户体验等为目的收集您的个人信息。

三、 您如何访问和控制个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以依据相关法律法规的规定查阅、复制、转移、更正、补充、删除您的个人信息或撤回已同意的授权，在此之前，我们会要求您进行身份验证，以保障您的账户安全。您可以联系客服以查阅和下载您的个人信息副本。您也可以通过本《隐私政策》第十三条中的联系方式请求我们对您的相关信息进行查阅、复制、转移、更正、补充、删除或进行撤回您已同意授权的操作。

请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，请通过第十三条的联系方式与我们联系，我们会在合理的期限您答复您的请求。对于上述合理的个人信息查阅、复制、转移、更正、补充、删除等服务，原则上我们不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险的请求，我们可能会予以拒绝。

四、我们可能委托处理、共享、转让的信息
（一）委托处理与第三方共享
我们如存在委托处理、共享或转让您个人信息的情形，或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至第三方的情形时，我们会直接或间接通过该第三方征得您对上述行为的明示同意，并向您告知处理目的、处理方式、个人信息的种类，及第三方的身份、联系方式。如第三方变更了我们原先的处理目的、处理方式，将重新向您告知并取得您的明示同意。我们会与第三方签订严格的保密协议、数据处理协议以明确双方的责任及权利义务，保障您的个人信息安全。

（二）特定场景的信息共享
即使有前款规定，如果您使用我们的游戏时，我们可能会将您在游戏中产生的日志及相关信息（如登录日志等）提供给开发主体或相关第三方，用于游戏安全分析，帮助完善游戏服务，进一步优化用户的游戏体验。另外，我们会在疑似未成年人消费后，尝试联系其监护人，将相关消费记录等信息告知其监护人，进行提醒、确认与处理。

为提升您的用户体验，我们可能需要向第三方合作伙伴等分享已经匿名化或去标识化处理后的信息，并要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策、法律法规进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。

我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息，尤其是个人敏感信息（例如您的姓名或电子邮件地址）和个人生物识别信息，除非获得您的明示同意。

（三）业务变更时的信息处理
随着我们业务的持续发展，我们可能发生收购、兼并等变更，我们将告知您有关情况，并按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护您的个人信息或要求新的个人信息控制者继续履行保护您个人信息的责任和义务。如新的个人信息控制者变更个人信息处理目的、处理方式的，将向您告知并重新取得您的明示同意。

五、处理个人信息的免责事由及征得您授权同意的例外
根据法律规定，有下列情形之一的，我们处理您的个人信息不承担民事责任：

在该自然人或者其监护人同意的范围内合理实施的行为；
合理处理该自然人自行公开的或者其他已经合法公开的信息，但是该自然人明确拒绝或者处理该信息侵害其重大利益的除外；
为维护公共利益或者该自然人合法权益，合理实施的其他行为。
根据国家标准及其他相关规定，以下情形中，我们处理您的个人信息不必征得您的授权同意：

与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
其他相关情形。
六、我们如何使用cookies和web beacon及相关技术
我们可能通过cookies和web beacon收集、使用您的信息，并将该等信息存储为日志文本，并用于改善我们的游戏。

（一）使用目的
我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更好的用户体验和服务，并用于以下用途：

记住您的账号。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
使用web beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过web beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等；
分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，使用哪些网页或服务；
（二）非个人身份信息的共享
我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于优化我们的服务。

（三）第三方cookies和web beacon
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。

（四）管理选项
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。

七、第三方SDK收集使用信息说明
为保障游戏的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，请您审慎阅读第三方SDK自己的隐私政策（非本隐私政策），并同意将由其直接收集和处理您的信息（如有）。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时向您公开说明您可能使用到的第三方SDK的最新情况，具体情况如下（单项产品或服务接入第三方SDK的情况可能不同，如有疑问可通过第十三条中的联系方式与我们联系）。

腾讯移动推送SDK（原信鸽推送）具有自启动功能，为确保本应用处于关闭或后台运行状态可正常接收到客户端推送的信息，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。本应用须使用（自启动）能力，其目的是确保推送通道的稳定性，以便正常及时地向安卓设备推送消息。当系统发送广播时，将唤醒腾讯移动推送SDK自启动行为。鉴于腾讯移动推送SDK系以集成方式接入应用，腾讯移动推送SDK自启动，则应用亦随之自启动。该行为系因实现推送功能及服务所必要。

为保障游戏的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的, 如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，请您审慎阅读第三方SDK自己的隐私政策（详见各项第三方SDK隐私政策链接，具体请以其公示的官方说明为准），并同意将由其直接收集和处理您的信息（如有）。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明您可能使用到的第三方SDK的最新情况。

以下是我们接入的主要的第三方SDK的信息：

【支付宝支付SDK】
收集使用目的：用于支付宝渠道的支付功能
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息、网络信息、手机号码、支付宝帐号、IMEI、IMSI、MAC地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；AndroidID、OAID、SSID、BSSID、系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi状态、Wi-Fi参数、Wi-Fi列表、软件安装列表、设备状态权限、网络连接权限
第三方机构名称：支付宝（中国）网络技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://render.alipay.com/p/c/k2cx0tg8
【微信Open SDK】
收集使用目的：用于微信渠道的支付功能
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识信息（MAC/AndroidID/IMEI/IMSI/硬件序列号/OAID（Android端）/IDFA（iOS14.5之前））、IP地址、存储权限、设备型号信息、剪切板权限、设备加速器（如重力感应设备）、微信支付订单标识、用户主动选择的图片或内容、用户主动选择的微信头像、昵称信息
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
【银联SDK】
收集使用目的：用于银联渠道的支付功能
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息（设备型号/系统版本/运行内存）；网络状态；联网方式；手机号码；银联账号；地理位置信息；订单金额。
第三方机构名称：银联国际有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.unionpayintl.com/cn/privacyNotice/
【移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK（MSA移动安全联盟）】
收集使用目的：判断终端品牌、虚拟机环境，匿名设备标识符(OAID）
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息（OAID）、设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息或在对应应用商店的APPID
第三方机构名称：移动安全工作委员会
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=122
【科大讯飞SDK】
收集使用目的：用于收集玩家语音录音，进行语音转换、翻译文字
收集个人信息类型或申请的权限：音频、文本、运行日志、设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID以提供能力授权服务）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、MAC地址（仅限Linux设备）
第三方机构名称：科大讯飞股份有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.xfyun.cn/doc/policy/privacy.html
【Bugly SDK】
收集使用目的：用于应用程序闪退报错等信息收集，优化应用闪退等体验问题
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识信息（Android ID/IMEI/IDFV/IMSI/MAC地址）、日志信息、联网信息、系统名称、系统版本及国家码、手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、应用当前正在运行的进程名和PID、SIM卡序列号、应用列表、硬件序列号
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://privacy.qq.com/document/priview/fbd2c3f898df4c1c869925dd49d57827
【腾讯移动推送SDK（TPNS移动推送 SDK、信鸽SDK）】
收集使用目的：用于标签化推送以及识别是否是真机、支持个性化推送
收集个人信息类型或申请的权限：厂商、机型、Android/iOS系统版本、、推送流程中产生的送达、点击、曝光等数据、OAID、android系统语言、设备分辨率、时区、设备启动时间、国家编码、网络类型、设备信息(手机型号、内核参数、SDCard信息等)、网络状态、ram、rom、IDFV、通知栏开关状态、第三方版本、终端IP、运营商代号、SDK自启动功能
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://privacy.qq.com/document/preview/8565a4a2d26e480187ed86b0cc81d727
【QQ SDK（QQ开放平台SDK，内嵌QQ分享sdk）】
收集使用目的：用于QQ账号登录游戏、帮助用户分享内容至QQ客户端
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息：IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID；网络状态、应用安装列表
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
【微信SDK（微信开放平台SDK，内含微信分享SDK）】
收集使用目的：登录与分享
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息：IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID；应用安装列表、网络状态
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
【微博SDK（微博开放平台SDK，内含微博分享SDK）】
收集使用目的：用于分享内容到微博
收集个人信息类型或申请的权限：IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、IMSI、MAC、OAID；网络状态；BSSID(WIFI的MAC地址)
第三方机构名称：北京微梦创科网络技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://privacy.weibo.com/policy
【腾讯地图SDK】
收集使用目的：用于发现附近的玩家、个性化朋友推荐
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识符、地理位置、IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、IMSI、MAC、OAID；网络状态；BSSID(WIFI的MAC地址)
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://privacy.qq.com/document/preview/a10a8634f237464da9a95f4f07e73e40
【腾讯广点通转化SDK】
收集使用目的：广告投放
收集个人信息类型或申请的权限：手机型号、连接的 Wi-Fi等设备基础信息、Android ID、OAID、meid、IDFA、IDFV等设备标识符、 Imei（可选）、开发者应用包名等应用信息、广告曝光、点击等广告数据；下载、激活、读取电话状态（可选）、写入外置存储器（可选）、咨询等用户使用数据（可选）、允许联网权限（可选）、检测联网方式权限（可选）
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://datanexus.qq.com/doc/develop/compliance/android/privacy_policy
【巨量引擎转化SDK（今日头条广告 、字节增长营销SDK）】
收集使用目的：广告投放
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识符、AndroidID、OAID、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、运行中的进程信息、WIFI状态、软件列表信息、WI-FI热点信息、地理位置信息
第三方机构名称：北京巨量引擎网络技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://open.oceanengine.com/labels/8/docs/1708428054592516
【磁力引擎SDK（快手信息流广告SDK）】
收集使用目的：广告投放及数据监测、上报
收集个人信息类型或申请的权限：获取OAID、当前已连接上的WIFI信息、运营商信息、应用列表信息、传感器、IP地址；获取联网权限、获取MAC地址 、Android ID、检测当前网络状态 、获取设备标识IMEI、SD卡根目录、手机运营商、手机CPU
第三方机构名称：北京快手科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.kuaishou.com/about/policy?tab=privacy
【GISM SDK（UC投放SDK， 转化追踪-SDK）】
收集使用目的：广告投放
收集个人信息类型或申请的权限：获取OAID、当前已连接上的WIFI信息、运营商信息、应用列表信息、传感器、IP地址；获取联网权限、获取MAC地址 、Android ID、检测当前网络状态 、获取设备标识IMEI、SD卡根目录、手机运营商、手机CPU
第三方机构名称：广州市动景计算机科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://yingxiao.uc.cn/article_207.html?id=519&bread=&code=all
【百度oCPX转化追踪应用SDK】
收集使用目的：广告投放
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息，如硬件型号，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码 IMEI、国际移动用户识别码 IMSI、网络设备硬件地址 MAC、供应商标识符 IDFV、匿名设备标识符 OAID、Android ID 等设备标识符）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）。日志信息，如最终用户的IP地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、最终用户访问服务的日期、时间、时长等最终用户在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息。读取/写入外部存储卡、获取手机状态和身份
第三方机构名称：北京百度网讯科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://s.bdstatic.com/common/agreement/privacy.html
【华为账号SDK（内含华为HMS、AGC）】
收集使用目的：用于华为渠道的登录服务
收集个人信息类型或申请的权限：个人基本信息（头像、昵称、邮箱、手机号），帐号信息（open ID、union ID、Access Token、ID Token、Authorization Code）以及应用信息（应用包名、应用App ID），身份信息（姓名、证件类型、证件号、脸部图像信息），获取网络状态权限，获取Wi-Fi状态权限，获取OAID(开放匿名设备标识符)
第三方机构名称：华为软件技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-Guides/sdk-data-security-forandroid-0000001695031596
【QuickSDK】
收集使用目的：统一分发渠道差异化，使应用可以分发多个渠道
收集个人信息类型或申请的权限：设备识别码(OAID/IMEI/AndroidID)，应用信息（版本号）
第三方机构名称：成都惜东网络科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.quicksdk.com/base/agreenment/f/private
【中国电信（电信天翼账号认证SDK）】
收集使用目的：识别用户的手机号码实现快速登录及手机号校验
收集个人信息类型或申请的权限：网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本
第三方机构名称：天翼数字生活科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://e.189.cn/sdk/agreement/show.do?order=2&type=main&appKey=&hidetop=&returnUrl=
【华为推送SDK】
收集使用目的：提供华为设备的消息推送服务
收集个人信息类型或申请的权限：应用基本信息（AppID，应用版本号和应用包名，华为推送 SDK 版本号，已安装应用列表用于获取推送服务应用和 HMS Core 应用版本号）、应用内设备标识符（AAID，Push Token）、设备标识符（Android ID）、设备的硬件信息（设备类型，设备型号）、系统基本信息（系统类型，系统版本）、系统设置信息（国家码）、网络信息（BSSID）、获取OAID(开放匿名设备标识符)
第三方机构名称：华为软件技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050042177
【魅族推送】
收集使用目的：移动推送包含魅族厂商推送，以提升消息抵达率
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息（手机型号、IMEI 号、UUID、MEID）、应用信息、日志信息、其他信息、位置信息、推送SDK版本号、网络相关信息、消息发送结果、通知栏状态、锁屏状态
第三方机构名称：珠海市魅族通讯设备有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：http://static.meizu.com/resources/term/privacy8.html
【VIVO PUSH SDK】
收集使用目的：提供推送服务，进行关联，以便 VIVO 能在这些设备进行消息推送
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识信息（例如 IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的 Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（如应用包名、版本号、AppID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络类型、国家码、设备类型、消息创建/送达和点击的时间戳、消息内容、推送 SDK 版本号、设备型号、操作系统版本、当前网络类型、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
第三方机构名称：维沃移动通信有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/652#w1-08512613
【中国联通（手机一键登录）】
收集使用目的：识别用户的手机号码快速登录及号码校验
收集个人信息类型或申请的权限：网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商
第三方机构名称：中国联合网络通信有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html
【小米推送SDK】
收集使用目的：移动推送包含小米厂商推送，以提升消息抵达率
收集个人信息类型或申请的权限：1、Android版本：设备标识(OAID和加密的Android ID)，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态； iOS版：IDFV（当收集不到IDFV时则不收集）、应用包名、版本号； 2、Android版本：消息创建、送达和点击时间并暂存从第三方应用处获得并推送给您的消息内容； iOS版本：消息创建、送达时间，并暂存从第三方应用处获得并推送给您的消息内容。 3、Android版本：设备相关信息如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型、SSID。其中当前网络类型、SIM
第三方机构名称：北京小米移动软件有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://dev.mi.com/console/doc/detail?pId=1822
【百度语音识别SDK】
收集使用目的：用于收集玩家语音录音，进行语音转换
收集个人信息类型或申请的权限：设备麦克风信息
第三方机构名称：北京百度网讯科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/Qkdykq1r3
【应用宝YSDK（腾讯移动应用）】
收集使用目的：用于应用宝渠道的登录和支付功能
收集个人信息类型或申请的权限：昵称、头像、微信号、QQ号、手机号码、设备标识信息（IMEI/Android_ID/MAC地址/GUID/IMSI/MEID/ICCID）、设备信息（设备型号/手机品牌/系统版本/运行内存）、SD卡根目录、设备传感器、OAID、应用安装列表、IP地址
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://wikinew.open.qq.com/index.html#/iwiki/1314826296
【腾讯游戏安全ACE反外挂SDK】
收集使用目的：防御主流通用型外挂
收集个人信息类型或申请的权限：游戏账号、设备型号、系统版本、设备品牌、CPU架构、设备名称、频率、是否Root、系统启动时间、国家编码和语言、周期性获取安装的APK信息、host文件、关键系统库文件、SD卡的目标特征文件、应用包名、应用版本号、周期性获取运行的进程信息、启动时间、游戏内画面、是否连接VPN、已安装应用软件列表
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.anticheatexpert.com/#/doc-center/8fc4c1195346a2c74e472881bca42c4010698921
【腾讯实时音视频（TRTC）SDK】
收集使用目的：提供的低延时、高质量的音视频通讯服务
收集个人信息类型或申请的权限：Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP 地址、相机、录音、加速度传感器、设备标识信息（IMEI/Android_ID/MAC地址/GUID/IMSI/MEID/ICCID/OAID）
第三方机构名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/647/57574
【TapTap数据分析SDK】
收集使用目的：用于玩家行为分析
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息、网络信息、IP地址
第三方机构名称：易玩（上海）网络科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.taptap.cn/doc/privacy-policy/
【友盟SDK】
收集使用目的：用于玩家数据统计分析
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息及粗略位置，IMEI、MAC地址、AndroidID、OAID、IDFA、openudid、GUID、SIM卡IMSI、ICCID、IP、SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用程序版本、应用分发渠道、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况、应用列表
第三方机构名称：友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.umeng.com/policy
【融合SDK（穿山甲广告三方SDK）】
收集使用目的：使用融合SDK服务调整广告变现策略
收集个人信息类型或申请的权限：设备品牌、型号、操作系统及api版本信息、系统时区、系统语言、屏幕密度、屏幕分辨率、CPU信息、软件列表信息、IP 地址、运营商信息、WiFi状态、WiFi列表、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、基站、WI-FI热点信息、地理位置信息、设备标识信息（IMEI/AndroidID/MAC地址/GUID/IMSI/MEID/ICCID/OAID）、网络变化监听
第三方机构名称：北京巨量引擎网络技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.csjplatform.com/terms/gromoresdk-privacy
【穿山甲广告SDK】
收集使用目的：广告投放合作
收集个人信息类型或申请的权限：AndroidID、OAID、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、运行中的进程信息、加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器、WI-FI热点信息、地理位置信息
第三方机构名称：北京巨量引擎网络技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.csjplatform.com/privacy
【Unity3D引擎】
收集使用目的：提供游戏引擎服务
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识信息（AndroidID、 IDFV）、IP地址、安装国家/地区、设备制造商和型号平台类型、在系统或设备上运行的操作系统和版本、语言、CPU 信息（如型号、当前的 CPU 数量、频率和指令集支持标志）、显卡类型和供应商名称、显卡驱动程序名称和版本、当前的系统和视频 RAM 数量、当前的屏幕分辨率、用于创建游戏的 Unity 编辑器版本、应用安装列表、WiFi的ssid、传感器信息、已安装游戏的应用程序或捆绑包标识（"应用 ID"）、屏幕分辨率
第三方机构名称：Unity Software Inc.优三缔科技（上海）有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://unity.cn/legal/china-privacy-policy
【中国移动】
收集使用目的：根据用回手机号码实现快速登录，以及查询、分析和风险控制。
收集个人信息类型或申请的权限：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商。
第三方机构名称：中移互联网有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract2.html
【SamsungLook（MSA移动安全联盟内置SDK）】
收集使用目的：获取三星设备开放匿名设备标识符(OAID)
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息（OAID）、设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息或在对应应用商店的APPID
第三方机构名称：Samsung Electronics Co., Ltd.
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://developer.samsung.com/privacy?location=global
【华为Game Service SDK（内含华为更新）】
收集使用目的：游戏登录、防沉迷、成就、游戏事件等开放能力及服务
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识信息（IMEI/硬件设备ID）、OAID(开放匿名设备标识符)、设备信息（设备类型、操作系统信息、应用的基本信息）、手机制造商、SD卡根目录、应用软件列表、手机制造商信息、进程信息（低版本）、UDID、ROM版本号、EMUI版本号、应用包名、应用版本、SDK版本号、渠道号、系统语言、厂商、屏幕高度、屏幕宽度、wifi的bssid、MAC地址
第三方机构名称：华为软件技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001050121546
【网易易盾SDK】
收集使用目的：内容安全检查，反外挂
收集个人信息类型或申请的权限：访问网络、OAID、查看WLAN连接、查看网络状态、读取手机状态
第三方机构名称：杭州网易智企科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://dun.163.com/clause/privacy
【okhttp】
收集使用目的：请求网络服务，系统支持
收集个人信息类型或申请的权限：查看网络状态、读写外部存储、SD卡根目录、位置信息、读取手机状态和身份
第三方机构名称：Square(Block, Inc.)
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://square.github.io/okhttp/
【移动解析 HTTPDNS SDK】
收集使用目的：域名解析服务
收集个人信息类型或申请的权限：系统属性，设备型号，操作系统，IP 地址，网络类型，运营商信息，获取WiFi状态（android.permission.ACCESS_WIFI_STATE），无线数据，访问网络权限（android.permission.INTERNET）
第三方机构名称：腾讯云计算（北京）有限责任公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://cloud.tencent.com/document/product/379/72015
【OPPO PUSH SDK】
收集使用目的：提供推送服务，包括推送消息、记录消息发送结果返回给开发者
收集个人信息类型或申请的权限：消息内容、设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量、手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）、广告主或开发者的指示收集终端用户的设备识别码（IMEI或OAID）、IP地址、客户端系统、客户端网络类型、客户端时间（部分场景）
第三方机构名称：广东欢太科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://open.oppomobile.com/wiki/doc#id=10288
【荣耀推送SDK】
收集使用目的：向用户推送通知消息
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识符（AAID、PushToken、OAID）、设备信息、应用的基本信息
第三方机构名称：深圳荣耀软件技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://developer.hihonor.com/cn/kitdoc?category=base&kitId=11002&navigation=guides&docId=sdk-data-security.md
【Google FCM SDK】
收集使用目的：移动推送包含Google FCM商推送，以提升消息抵达率
收集个人信息类型或申请的权限：IP地址、移动广告IDFV、androidID、FireBase安装ID、分析应用等实例、设备信息、推送消息相关信息
第三方机构名称：Google LLC
处理方式：去标识化、加密传输和处理的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://policies.google.com/privacy
【硬件耳返（音频能力SDK、Audio Engine）】
收集使用目的：在华为设备上开启/关闭硬件耳返功能
收集个人信息类型或申请的权限：音频数据
第三方机构名称：华为软件技术有限公司
处理方式：去标识化、加密传输和处理的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/Media-Guides/audiokit-sdk-data-security-00000020230918001
【小米联运SDK（小米网游SDK）】
收集使用目的：提供账号登录、支付、防沉迷以及实名制游戏联运服务
收集个人信息类型或申请的权限：身份证号（敏感个人信息）、姓名、设备标识信息（OAID/Android ID/IMEI号(针对安卓P及之前)/IMSI）、设备信息(设备厂商/型号/归属地)、WIFI的 SSID/BSSID、MIUI版本号、第三方账号信息（用于实现登录账号）、游戏ID、传感器信息、应用安装列表、存储权限、运营商信息。
第三方机构名称：小米通讯技术有限公司
处理方式：去标识化、加密传输和处理的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://privacy.mi.com/all/zh_CN/
【vivo联运sdk】
收集使用目的：提供账号登录、支付、防沉迷以及实名制游戏联运服务
收集个人信息类型或申请的权限：手机imei（Android10以下），手机emmcid、usfid、版本号、Android ID、版本名称 Android10唯一标识符(oaid、vaid、aaid)，其中，Android 10唯一标识符，开发者标识仅适用于安卓10以后版本、应用安装列表
第三方机构名称：广东天宸网络科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://dev.vivo.com.cn/documentCenter/doc/712
【百度移动应用平台SDK（百度联运SDK）】
收集使用目的：提供账号登录、支付、防沉迷以及实名制游戏联运服务
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识信息（OAID/MAC/Android ID/IMEI/IMSI/硬件序列号）、存储权限、地理位置信息、IP地址
第三方机构名称：北京百度网讯科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://privacy.baidu.com/policy
【OPPO合作游戏SDK】
收集使用目的：提供账号登录服务、支付服务
收集个人信息类型或申请的权限：手机号码、密码、注册短信内容、姓名、身份证号码、行为数据、消费记录、游戏中的相关数据、应用进程列表、设备品牌、设备型号、设备识别码（imei）、邮箱地址、地址、日志记录、设备名称、设备型号、设备识别码（ouid、oaid、duid）、IP 地址、操作系统版本、使用合作游戏SDK的时间和持续时间、软件的事件信息、获取App账户权限、MAC地址
第三方机构名称：广东欢太科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://ie-activity-cn.heytapimage.com/ie-activity/staticActivity/kpmYVr/htmls/kpmYVr.html?bizType=ie&actId=10001811&c=0&h5-next=1
【九游游戏SDK】
收集使用目的：提供账号登录服务、支付服务，实名制防沉迷游戏服务
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识信息（Android ID/IMEI/IMSI/MAC/OAID）、设备信息（设备型号/操作系统版本/设备设置/网络设备信息/设备环境信息）、设备所在位置信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN 接入点、基站等传感器信息）、剪切板信息、应用安装列表、当前运行应用进程、无线网络信息、读取用户账号设备状态、IP地址、BSSID、SSID、移动运营商名称、短信列表
第三方机构名称：广州爱九游信息技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://open.9game.cn/ngprivacy
【Android插件（AndroidX 核心库、com.android.volley、ApacheHttp、AndroidSupportLibraryCompat、AndroidSupportLibraryFragment、Android Support Library View pager、android Support.V7、Android Support Library V4、glide图片加载库、Googleguava开发库、android平台事件发布/订阅框架、ReactiveX响应式框架、okhttp网络请求依赖库）】
收集使用目的：app基础功能；app基础功能运行时依赖，仅本地使用
收集个人信息类型或申请的权限：位置信息，读取手机状态和身份，查看网络状态、读写外部存储、SD卡根目录
第三方机构名称：Google Inc.
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://policies.google.cn/privacy
【Bilibili游戏SDK】
收集使用目的：提供账号登录、支付、防沉迷以及实名制游戏联运服务
收集个人信息类型或申请的权限：身份证号（敏感个人信息）、姓名、手机号、设备标识信息（硬件序列号/MAC地址/OAID/IMEI）、应用软件列表
第三方机构名称：上海宽娱数码科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.bilibili.com/blackboard/privacy-h5.html
【抖音游戏SDK】
收集使用目的：提供登录，充值，实名验证，防沉迷基础服务功能
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识符（Android、IMEI/MEID、IMSI、OAID、Android ID、Serial Number、SIM卡信息（ICCID））、MAC地址，IP 地址、位置信息（WLAN接入点、蓝牙）、设备传感器信息、网络信息、设备信息（手机型号/手机厂商/系统版本）、运行中的进程信息；相册权限、存储权限；应用安装列表、运营商信息
第三方机构名称：北京抖音科技有限公司、北京深极智能科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://game.open.douyin.com/support/content/131750?graphId=537&mappingType=2&pageId=308&spaceId=182×tamp=1713338185049
【高德开放平台定位SDK】
收集使用目的：为了向用户提供定位服务
收集个人信息类型或申请的权限：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）
第三方机构名称：高德软件有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://lbs.amap.com/pages/privacy/
【魅族游戏框架SDK（魅玩游戏框架SDK）】
收集使用目的：提供游戏账号登录、游戏内支付、实名制与防沉迷管理、游戏活动以及礼包服务、隐私政策操作记录上报、维护产品/服务的正常运行
收集个人信息类型或申请的权限：设备品牌、OAID、Android ID、SSID、BSSID、操作系统信息、设备类型、设备品牌、国家码、系统设置、系统属性、IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表、微信支付订单标识、设备中安装微信APP的状态、Mlink账号及其所产生的游戏相关信息、姓名、身份证信息、用户游戏上下线时间、Mlink账号、所玩的游戏标识、充值的游戏ID、游戏商品名称、商品金额、消费时间以及优惠券等虚拟财产信息以及其使用记录、订单号、礼包id、appid、抽奖任务id、用户头像、设备信息、网络状态、应用信息以及页面数据、操作日志和服务日志信息
第三方机构名称：湖北星纪魅族信息技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://open.mlinkapp.com/docs?id=234
【百度多酷游戏SDK（多酷网游SDK）】
收集使用目的：提供账号登录服务、支付服务、广告投放
收集个人信息类型或申请的权限：身份证号（敏感个人信息）、姓名、设备标识信息（OAID/Android ID/IMEI号(针对安卓P及之前)/IMSI）、设备信息(设备厂商/型号/归属地)、WIFI的 SSID/BSSID、MIUI版本号、第三方账号信息（用于实现登录账号）、游戏ID、传感器信息、应用安装列表、存储权限、运营商信息
第三方机构名称：天津多酷紫桐科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://ycimg-m.duoku.com/cimages/img/promo/source/pages/kuwan/html/privacydkyx.html
【荣耀游戏联运SDK】
收集使用目的：给三方游戏APP提供账号登录服务，实名认证服务与支付服务
收集个人信息类型或申请的权限：账号信息（OpenID）、设备信息（设备型号、设备操作系统版本、语言、ROM 版本、国家码（包括通过设备标识符ICCID获取））、应用信息（应用包名、应用版本号、网络类型）、姓名、身份证号码
第三方机构名称：深圳荣耀软件技术有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://developer.honor.com/cn/docs/game_center/guides/jieruzhinan/sdkyinsi
【360联运网游SDK】
收集使用目的：供网游接入，为游戏提供账号登录、支付、礼包，实名制与防沉迷管理
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息、网络信息、应用信息、唯一设备识别码（安卓设备为Android ID 、OAID、iOS设备为IDFV、OpenUDID ）、广告标识符（iOS设备为IDFA、CAID ）、设备型号、系统版本号、操作系统版本号、系统编号、系统ID号、屏幕分辨率、上网类型、本款产品的版本号、使用时间、软件崩溃日志信息
第三方机构名称：北京世界星辉科技有限责任公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://sqhd.u.360.cn/ue_plan.html
【好游快爆开发者SDK（好游快爆SDK）】
收集使用目的：为手游提供快爆登录、防沉迷、充值、付费下载、付费解锁DLC等功能服务
收集个人信息类型或申请的权限：设备型号、系统版本、设备标识符（Android ID、OAID）、系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统、IP地址、WLAN接入点（SSID、BSSID）、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表、应用包名、应用签名SHA1、用户UID
第三方机构名称：厦门纯游互动科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://m.3839.com/html/hykb-265.html
【酷派SDK（酷派账户SDK）】
收集使用目的：使用酷派账号统一登录，支付，并提供实名认证服务
收集个人信息类型或申请的权限：操作系统版本、设备唯一标识符(udid、oaid)、网络环境、手机制造商信息、设备型号
第三方机构名称：深圳市合龙科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://static.coolpad.com/help/coolpad_privacy_sdk.html
【游戏FAN SDK】
收集使用目的：用于提供账号登陆、支付、防沉迷以及实名制等游戏联运服务
收集个人信息类型或申请的权限：Android ID、Mac地址、IMSI、ICCID、手机型号、手机号码、手机型号、手机已安装应用列表、IMEI、Wi-Fi、MAC、Wi-Fi IP、读取或写入存储、读取手机状态和身份
第三方机构名称：广东安久科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://protocol.youxifan.com/protocol?recordUuid=7f7ef37a-1cc0-4b8a-bff3-02d16a8c4360
【MuMu SDK】
收集使用目的：提供账号登录服务、支付服务
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识信息（IMEI/MAC地址/IDFA）、IP地址、实名认证信息、日志信息
第三方机构名称：广州网易计算机系统有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://mumu.163.com/20211102/25905_983292.html
【雷电SDK】
收集使用目的：向用户提供登录、支付的能力
收集个人信息类型或申请的权限：设备信息、网络信息、自定义标识
第三方机构名称：上海畅指网络科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://www.ldmnq.com/ldy/ysXieyi.html
【233乐园内购SDK（233乐园SDK）】
收集使用目的：为接入的游戏提供233乐园账户登录、实名认证、防沉迷、充值、更新、游戏内容展示等功能
收集个人信息类型或申请的权限：设备Android ID、IP地址、设备MAC地址、设备序列号、设备名称、设备型号、设备操作系统版本、网络信号强度、wifi状态、网络日志信息、姓名、身份证号
第三方机构名称：北京龙威互动科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://doc.233leyuan.com/protocol/233%E4%B9%90%E5%9B%AD%E5%86%85%E8%B4%ADSDK%E9%9A%90%E7%A7%81%E6%94%BF%E7%AD%96.html
【摸摸鱼SDK】
收集使用目的：提供账号登录服务、支付服务
收集个人信息类型或申请的权限：设备标识符（IMEI、IMSI、Android ID、OAID、硬件序列号），MAC地址，粗略位置信息（WIFI状态、IP 地址）
第三方机构名称：海南游来游趣科技有限公司
处理方式：采用去标识化、加密传输的安全处理方式
第三方隐私政策链接或官网链接：https://api.momoyu.com/magic/eco/runtime/release/621c6d288e857c0366968d18?appType=momoyu
八、隐私范围的适用范围
除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。

九、变更
如果发生业务功能变更、个人信息使用目的变更、相关负责人联络方式变更等情形时，我们可能适时更新或修订本《隐私政策》的条款，并通过适当的方式向您提示。请您对更新、修订后的《隐私政策》仔细阅读。如您认为该等更新或修订可能造成您在本《隐私政策》下的权利受到削减，或您不同意更新、修订的内容，您可以选择停用或注销账号；若您选择继续使用我们的服务，即表示您同意受经更新、修订后的《隐私政策》所约束。

十、未成年人隐私保护
（一）基本原则
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索新的未成年人个人信息保护方式。我们在处理未成年人个人信息时，会遵循合法、正当和必要的原则。我们在处理不满十四周岁未成年人个人信息的，会提前征得未成年人的父母或者其他监护人同意，但法律、行政法规另有规定的除外。未成年人、父母或者其他监护人可以要求我们更正、删除未成年人个人信息，我们会采取措施予以更正、删除，但法律、行政法规另有规定的除外。

（二）防沉迷措施
为响应国家防沉迷政策，我们会收集以下信息：

账号实名信息；
登录时间、游戏时长；
充值及消费记录；
监护人的联系方式；
其他我们认为有助于识别未成年人、进行防沉迷干预的个人信息。
我们会通过上述信息校验判断相关用户是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入防沉迷体系；从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏；在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。

若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的游戏服务或提供其个人信息。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第十三条中的联系方式与我们联系。

请您注意，如我们发现可能存在的未成年人冒用他人身份信息进行注册登录的情形，我们可能会在某些特定场景（不限于登录、支付等情形）下，进行人脸识别验证，以核验用户身份、年龄的真实性。我们会对人脸识别信息采取加密等安全技术措施，并在与公安权威数据平台进行比对，验证用户身份后予以删除。

（三）游戏时间限制
会依据《未成年人保护法》等法律法规的规定，要求未成年人以真实身份信息注册并登录网络游戏，且仅在周五、周六、周日和法定节假日每日20时至21时向未成年人提供1小时网络游戏服务。

十一、信息存储与信息安全
一般而言，仅在本《隐私政策》所述目的所必需的最短期间和法律法规要求的时限内存储您的个人信息。

在发生下列情形时，会对您的个人信息进行删除或匿名化处理：

与您约定的保存期限已届满或者处理目的已实现；
在停止提供产品或者服务之时；
您个人撤回了同意；
法律、行政法规规定的其他情形。
遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。使用现有技术水平下的安全技术和程序，及合理必要的行政管理方面的安全措施以保护您的个人信息，以防信息的泄露、毁损、丢失、及未经授权的访问或不当使用等。上述措施包括但不限于信息加密存储、数据中心的访问控制等。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入的服务所用的系统和通讯网络，有可能因可控范围外的因素而出现问题。在发生个人信息泄露等情形时，会立即采取补救措施，并通知您和履行个人信息保护职责的部门，尽最大可能避免损失。

十二、账户的注销
您可以通过本隐私政策列明的联系方式与联系要求注销您的游戏账号，如您选择注销账号，在注销账户之后，将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除或匿名化处理您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。您的账号一旦被注销将不可恢复，在注销账户之后，您将无法再登录、使用相关服务，请您审慎处理，我们将不对因账号注销产生的影响承担责任。